문 앞에 누가 있어서 깨워야 해. 무슨 일이야? 네 상사가 아니야.
맞죠? 아니요. 안녕하세요, 노아 크리스찬 그리어에게 편지를 썼습니다. 네, 저예요. 감사합니다.
너는 그리어가 아니야. 그냥 내가 설명할게. 넌 그걸 말할 시간은 충분했어.
당신은 CEO였는데, 나한테 거짓말을 했잖아. 사실 난 더 이상 CEO가 아니야. 내
아빠는 완전 짜증나서 내가 누군가와 결혼하기 전까지는 직장을 돌려주지 않아요.
음, 그건 당신에게 안 좋은 일인 것 같아요. 제발 가지 마세요. 저는 이것이 우리가 어떻게 지내는지 바꾸고 싶었어요.
어젯밤에 느꼈어. 우리 좀 긴 자리 있지 않아? 난 엘리 앤더슨이야.
어머니께서 위독한 상태입니다. 별표 표시가 있는 병원으로 오세요.
지금 당장은 안정적이지만 오늘은 수용 인원이 초과되었습니다.
근처 병원으로 옮겼어요. 방금 제가 가지고 있는 5만 달러를 보냈어요.
60초 전쯤 보험 회사. 기록에 따르면 200개
5만 달러가 연체됐어요. 도저히 참을 수 없어요. 죽을 수도 있어요. 그녀는 여기 남을 거예요. 당신의 치료비도
돈은 다 냈어. 그리고 제발 더 좋은 방으로 데려가 줘. 그래. 알겠어, 그리어 씨.
이 병원의 주주 여러분, 어머니께서 최고의 치료를 받으실 수 있도록 최선을 다해 주세요.
가능해. 갚을게. 약속해. 에이미, 잠깐만 기다려. 거짓말한 거 사과할게.
그냥 재밌게 놀았을 뿐이야. 뭐, 뭐. 아니. 어젯밤은 게임이 아니었어. 있잖아
나도 그래. 사실 난 널 정말 많이 좋아해. 엄마? 엄마가 네 앞에서 코딩하고 있어. 엄마? 엄마, 제발 그러지 마
날 떠나. 괜찮아질 거야. 트레버, 엄마가 중환자실에 있어. 분명 살릴 수 있을 거야. 네, 살렸지만 트레버.
메리와 새 그리어. 지금 그녀를 돌봐주는 세계 최고의 의사. 괜찮을 거야.
그냥 뭘 해야 할지 모르겠어. 혼자 있고 싶지 않아. 아니, 아니, 괜찮아.
혼자가 아니야. 네 곁에 있어. 매 순간. 내가
선택의 여지가 없어. 와. 난 다른 나라에서 와야 해. CEO 하고 싶은 거 맞지? 우리 거래할 수 있어.
제 말은, 제가 다시 직장에 복귀하고 싶다는 거예요. 아니, 꼭 그럴 필요는 없어요. 그냥 생활비만 벌고 싶었을 뿐이에요.
내가 한 짓에 대해 사과해. 아니, 내가 할 수 있는 최소한의 사과야. 우리 결혼하자. 그녀는
일단은 안정됐어요. 안전을 위해 중환자실은 계속 유지할 거예요. 알겠어요. 그녀를 볼 수 있을까요?
지금? 어머니께서 좀 쉬셔야 할 것 같아요. 내일 다시 오시는 게 좋을 것 같아요.
밤새도록 그녀를 지켜보고 있었어. 좋은 소식이야. 이번에도 떠나야겠어. 좋아
오늘 아침 결혼 증명서를 받으러 왔어요. 우리는요. 좋아요, 좋아요. 우선 제가 필요한 건
여러분의 서명을 기다립니다. 오늘은 중요한 날입니다. 월요일입니다. 오늘은 제게 필요한 모든 것을 얻으러 가는 날입니다. 여러분 모두
결혼하셨네요. 즐거운 하루 보내세요. 감사합니다. 그럼 그리어 씨, 완벽한 결혼을 선물해 드리고 싶어요.
결혼식. 아름다운 웨딩드레스에 대해 말하는 거예요. 샴페인 한 배와
크고 오래된 다이아몬드 반지. 정말 빚졌어. 성급하게 말하지 마. 합병이 있고
Greer Corp.에 대한 인수 거래가 진행 중입니다. 이를 변경해 주시기 바랍니다.
완전히 매수됐어. 이제 아내가 됐잖아. 알아서 해. 아니, 계속 협박하는 거야?
가족이지만 당신은 그저 자신을 보호하려는 것 같아요.
날 의심해. 이제 행복해? 축하해, 아들아. 신부는 누구야? 상관없어. 좋아, 내가
결혼했어. 다시 직장에 복귀하고 싶어. 이 애. 에이미라는 여자가 누군지 알아봐. 알고 싶어
모든 것에 대해 말씀드리겠습니다. 바로 말씀드리겠습니다. 오실 수 있어서 다행입니다. 좋습니다. 선생님.
매튜스. 당신 팀이 장소 물색을 담당하고 있다고 들었는데, 어떻게 지내세요?
잘 되고 있어요. 감사합니다. 제게 딱 맞는 걸 찾은 것 같아요.
위치. 그는 그럴 자격이 있어. 정말 아름다워. 그리고 이걸 찾았잖아. 맞나? 네, 맞아요.
네, 물론입니다. 제가 허락한 기억이 없는데 이상하네요.
내 집을 장소로 쓰려고. 에이미. 세상에. 어떻게 사진을 훔칠 수 있었어?
그리어 씨 집이요? 그리어 씨, 정말 죄송합니다. 그분은 새로 오신 분이시니까요.
제발 그녀를 용서해 줘. 하지만 네가 그렇게 말한 줄 알았어. 날 찾아준 건 너잖아.
그리고 제 아내는 아닙니다. 글쎄요, 제가 하는 일은 팀을 위해 하는 일인 것 같습니다.
괜찮아. 무슨 말인지 알 것 같아. 넌 팀플레이를 잘하는 사람이잖아. 왜 안 해?
팀을 위해 이걸 맡는다고? 넌 해고야. 매튜스도 없어. 즉시 효력이 발생해. 그리어 씨
잠깐만요. 왜 이런 일이 일어났는지 설명해 드릴게요. 여기서 뭐 하는 거예요?
이제 떠날 수 있습니다. 그 문제는 해결되었습니다. 저와
에이미 클라크가 결혼합니다. 알겠습니다. 알겠습니다. 그리고 그 점에 있어서 우리도
파티 테마를 결혼식으로 바꿔요. 여기 계신 모든 분들을 초대합니다. 좋아요, 그럼 다음에 봐요.
그럼. 내 사장을 그렇게 해고했다는 게 믿기지 않아. 그 새끼가 그랬잖아.
오고 있는데 아내에게 제대로 해야지. 그래서 그가
더 이상 상사가 아닙니다. 저는 제 새 비서가 되고 싶습니다. 흥미로운 일이죠.
제안입니다. 그리어 씨. 이제 이 급여의 세 배를 받으실 겁니다. 특별 건강 보험 혜택도 있습니다. 회사
차. 다른 것들도 좀. 이거 정말 기대돼. 안녕하세요. 잠깐만요. 들어오세요. 부인 말씀 들었어요.
지금 여기서 일해요. 만나고 싶어요. 네, 물론이죠. 뭐, 당연히 바쁘시겠죠?
지금. 네, 댄, 저도 지금 정말 바빠요. 그럼 잠깐 실례할게요.
좋아요. 하지만 곧 그녀를 만날 수 있을 것 같아요. 아들은 그렇지 않을 수도 있어요. 당신이
성공했어. 사실 충분히 가깝지 않았어. 옷 사러 가야 해. 너무 바빠서
지난 며칠 동안 나는 말 그대로 내가 무엇을 하고 있는지 생각할 시간조차 없었습니다.
결혼식에 입으려고. 긴장 풀고. 가려야지. 내 쪽에서 조끼 좀 봐. 에이미. 뭔가
방금 유령을 봤다고. 그리어 씨 부부, 축하해요. 제 예의는 어디 갔나요?
아직 만나보지 못했어요. 저는 트레버 앤더슨이에요. 이름은 생소하시겠지만,
함께 하실 분을 찾습니다. 저는 Holland Limited 소속입니다. 그리어 씨. 아, CEO님을 초대한 줄 알았는데.
카바낙은 올 수 없었습니다. 그의 백만 달러짜리 마스티프는 파보에 걸렸습니다. 그래서 그는
수의사는 일주일 내내 투자금을 아끼려고 애썼습니다. 그래서 제가 맡을게요.
이 시점부터는 인수 합병 거래에 관한 것입니다. 제가 듣고 있는 내용은 다음과 같습니다.
그거요. 좋아요, 그럼 앤더슨 씨, 회의에서 그 문제에 대해 이야기해 볼까요? 네, 당신
할 거야. 할 거야. 다시 한번 축하해. 너의 호사스러운 생활 방식을 보고 있어.
네 오빠와 네 엄마가 똥구덩이에서 썩어가는 동안 아멜리아. 너는 내 거야
유일한 여동생이에요. 우리는 가족이에요. 이렇게 많은 돈이 있다면 상상이나 할 수 있을까요? 아니요.
여기서 나가. 오, 그래, 넌 날 갈기갈기 찢어놓고 있어. 야, 내 손에서 떼
아내. 아, 맞아. 날 갈기갈기 찢어 놓네. 내 아내에게서 손 떼. 진정해.
그리어 씨. 방금 당신 부인께 멋진 아내를 갖게 되어 얼마나 행운인지 말씀드렸습니다.
당신처럼 성공적인 남편이요. 좋아요, 앤더슨 씨. 우리 둘 사이에 선을 그어 볼까요?
사업과 개인적인 일들. 음, 사랑도요. 그리어 씨, 곧 뵙겠습니다.
월요일. 그냥 놀리려고 한 것 같아. 둘이 어떻게 다시 아는 거야? 젠장. 선생님.
그리어. 아버지께서 널 보고 싶어 하시거든. 알았어. 곧 돌아올게. 500만 달러
결혼식에 회사 돈 줬다고. 진심이야? 축하해주는 거야? 장난치지 마
나랑 같이 가자, 꼬마야. 이걸 부탁한 건 너라는 걸 잊지 마. 게다가 이건 마치
네 애인과 골프를 치며 쓴 돈의 10분의 1밖에 안 돼. 기억나?
기억해. 내가 3년 전에 아이를 가졌을 때 네가 한 일이 그거 전부였거든. 그녀의 가족은
빚에 허덕이고 있을 거야. 내 아내에 대해 그런 식으로 말하지 마. 넌 네 아내를 사랑하지 않았어?
내 얘기 할 자격 없어. 지금 와서 거짓말해서 정말 미안해. 트레버, 그만해. 뭐가 잘못됐어?
언니? 나 이러면 안 돼. 이건 옳지 않아. 더 이상 못 해. 농담하는 거야? 난
정말 정말 그런 말 안 했으면 좋겠어. 집에 엄마만 있을 뿐이야. 넌 정말 나쁜 년이야.
힘 좀 빼고. 예의 좀 차려. 씨발 네 목구멍이잖아. 엄마, 일어나. 우리가 널 데려갈게.
병원에. 아멜리아, 네가 한 짓이 네 엄마가 아니었다면 여기 있을 수 없었을 거야.
트레버, 넌 내 유일한 오빠야. 내 말은, 네가 이 가족의 가장이 되어야 한다는 거야.
네가 하는 짓은 우리를 망가뜨리는 거야. 내가 이런 일이 일어날 거라고 했잖아. 나한테만 덮어씌우지 마.
에이미 클라크에 대한 정보입니다. 해당 지역에서 에이미 클라크 기자가 실종되었습니다.
더 깊이 생각해 봐. 정말 미안해. 다음엔. 오빠가 부탁한 대로 해 봐.
난 못 벗어. 어때? 트레버 신디, 진짜 끝내줘. 걔는 정말 다정해.